у меня есть выполненное Задание:

Разработайте веб-приложение "Список задач", которое позволяет пользователю:
Добавлять новые задачи.
Отмечать задачи как выполненные.
Удалять задачи.
Фильтровать задачи по статусу (выполненные/невыполненные).

с выполненными Требованиями:
Используйте принципы функционального программирования, такие как иммутабельность данных и чистые функции.
Используйте функции высшего порядка для обработки списка задач.
Веб-приложение должно быть реализовано с использованием HTML, CSS и JavaScript.
Интерфейс должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователя.

у меня есть идея, чтобы приложение постепенно "забывало", что в нем находится и что писал пользователь
мои идеи:
- названия задач (выполненных и невыполненных) постепенно меняются на бессмысленные (например на "do something", "go somethere" и тд)
- задачи автоматически выполняются/перестают быть выполнеными
- задачи пропадают из списков вовсе (постепенно становятся все более и более прозрачными в интерфейсе, пока не исчезают вовсе и удаляются)

также я хочу, чтобы при каждом таком "изменении" вылезало сообщение об этом (например "вы это уже сделали. вроде бы...", "мне кажется, вы что-то забыли...", "нет, вам это все же нужно сделать... еще раз?..", "нет, все было не так..." и тд)

сейчас я вижу, что разные "типы забывания" иногда выполняются одновременно или через гораздо меньшие промежутки, нежели задаются
мне нужно, чтобы вне зависимости от типа забывания они происходили через промежутки в диапазоне
это значит, что сначала ты должен случайно выбрать тип забывания, потом случайное время до следующего забывания, снова тип и тд
несколько забываний разных типов не должны происходить одновременно, исправь это

весь код должен быть на английском, без эмодзи, с краткими комментариями в коде для моего понимания